Primero instalamos odo, buscamso el instalador en internet, lo descargamos e instalamos(1)

Aceptamos toda la configuracion por defecto(2)

Ponemos un puerto un hostbame y un usuario con contraseña que nos tenemos que recordar(3)

Escojemos donde lo guardaremos (4)

Esperamos que se termine de instalar(5)

Nos abrira una pagina de oddo que es el localhost donde nos registraremos(6)

Una vez echo esto descargamso un instalador para PgAdmin 4 y lo instalamos(7)

Esperamos que instale(8)

Una vez instalado lo conectamos a nuestro PostgreSQL de ODDO (9)

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
TAREA 1

Gestión de Proyectos
Odoo da seguimiento a sus proyectos planificando tareas a largo plazo estimando recursos y responsabilidades.

CRM
Permite dar seguimiento a las oportunidades e iniciativas de negocio que se le presenten. Puede personalizar su ciclo de venta, controlar estadísticas y predicciones, establecer campañas de mercadeo automáticas para mejorar el desempeño de sus ventas.

Contabilidad y Finanzas
Le permite registrar sus operaciones y gestionar toda su actividad financiera a través de poderosas herramientas que facilitan la integración de las áreas de CxC, CxP, Gastos y contabilidad. 

Gestión de Compras
Le permite crear y rastrear sus ordenes de compra, gestionar información de sus proveedores, controlar el proceso de recepción de productos y administrar sus costos.

Gestión de Inventario
Odoo implementa el concepto de método de "doble entrada" el cual permite gestionar complejos movimientos de una forma muy simple: rastrear stocks de proveedores, clientes, rastreo de afectaciones contables de movimientos, etc.

Manufactura
A través de diferentes aplicaciones de los módulos de manufactura le permite planificar y controlar la cadena de suministro. Permite personalizar los datos maestros, la planificación y gestión de ordenes de trabajo y y manufactura.

Gestión de RH
Le permite gestionar las personas que laboran en su organización, con los módulos de RH usted puede manejar gastos, asistencias, faltas, jornadas de reclutamiento, evaluaciones periódicas, etc.

Página Web
Mediante Odoo puede gestionar, crear y mostrar el contenido que tiene en su ERP de manera natural ya que todo esta integrado en la suite.

E-Commerce
Le permite montar de una manera sencilla su tienda en linea ya que los artículos que son mostrados en la web son tomados directamente de su catalogo de articulo y pueden mostrar sus existencias y listas de precios asignadas.

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

TAREA 2

SAGE ERP X3 
Este ERP integra todas las funcionalidades de la empresa en las áreas de finanzas, ventas, compras, CRM, producción, logística y comercio electrónico. Gracias a ello, permite una gestión consistente de los datos y un control global de la actividad a tiempo real. 
El sistema ERP Sage X3, dispone de una de las arquitecturas más fáciles y rápidas de implantar. Además, no requiere recursos dedicados por lo que la empresa puede centrarse en sus actividades estratégicas. 
Por otra parte, se puede acceder a todas las funcionalidades de Sage ERP X3 desde un simple navegador web que tenga acceso a internet. De esta forma, permite que la compañía se extienda de manera segura y controlada con todas las posibilidades del comercio electrónico.

MICROSOFT DYNAMICS 
Las soluciones de Microsoft Dynamics incluyen aplicaciones y servicios para minoristas, fabricantes, mayoristas y empresas de servicios en el ámbito local o internacional. Este sistema ERP ofrece grandes ventajas en el área de gestión financiera, gestión de relaciones con los clientes y en la cadena de suministro. 
Las soluciones de Microsoft Dynamics ayudan a mantener el control de las finanzas y a administrarlas con un alto nivel de eficacia. También sirve para mantener un contacto cercano con los clientes y mejorar las acciones de marketing. Por último, puede dotar a toda la cadena de suministro de un flujo rápido y productivo.

MICROSOFT DYNAMICS NAV 
El software ERP Navision es una solución de gestión fácilmente personalizable y diseñada para responder a las necesidades específicas de las PYMES. Algunas de las funciones que incluye integradas están relacionadas con la gestión financiera, la colaboración en la cadena de suministro, el CRM y el comercio electrónico. 
De esta forma, todos sus módulos están conectados entre sí para poder solucionar las necesidades de cada departamento de la empresa y mantener conectada toda la organización.

SAP 
El paquete del sistema ERP SAP, es uno de los más frecuentes y también está dirigido a las Pymes. Fue diseñado principalmente para mejorar la gestión de ventas, relaciones con los clientes, finanzas y operaciones de la compañía. 
Gracias a sus funcionalidades, podrá obtener un mayor control sobre su pyme y controlar toda la información que se registre en el negocio en un sistema único y escalable.

ORACLE 
Por último, otro sistema ERP que encontramos es el ERP Oracle. Este paquete ERP consiste en una colección de más de 70 aplicaciones de negocios modulares, pre-integradas y específicas para ciertas industrias y diseñadas para una implantación rápida y una fácil administración.

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Conclusiones

Vimos como instalar ODDO desde cero.
Instalamos PgAdmin 4, que se parece a phpAdmin.
Conectamos el PgAdmin con los datos que se puso al instalar ODDO.
Tenemos que recordar los usuario y contraseñas creadas ya que estos los usaremos en adelante.
Se instalo ODDO en Linux lo cual usaremos mas adelante.
Vimos diversos ERP como ODDO.
Vimos los modulos que posee ODDO para nosotros.