Primero instalamos odo, buscamso el instalador en internet, lo descargamos e instalamos(1)

Aceptamos toda la configuracion por defecto(2)

Ponemos un puerto un hostbame y un usuario con contraseña que nos tenemos que recordar(3)

Escojemos donde lo guardaremos (4)

Esperamos que se termine de instalar(5)

Nos abrira una pagina de oddo que es el localhost donde nos registraremos(6)

Una vez echo esto descargamso un instalador para PgAdmin 4 y lo instalamos(7)

Esperamos que instale(8)

Una vez instalado lo conectamos a nuestro PostgreSQL de ODDO (9)

Conclusiones

Vimos como instalar ODDO desde cero.
Instalamos PgAdmin 4, que se parece a phpAdmin.
Conectamos el PgAdmin con los datos que se puso al instalar ODDO.
Tenemos que recordar los usuario y contraseñas creadas ya que estos los usaremos en adelante.
Se instalo ODDO en Linux lo cual usaremos mas adelante.